Вдобавок вызов другого конструктора должен    быть первой выполняемой операцией, иначе компилятор выдаст сообщение об ошибке.
   Пример демонстрирует еще один способ использования this. Так как имена аргумента s и поля данных класса s совпадают, возникает неоднозначность. Раз¬решить это затруднение можно при помощи конструкции this.s, однозначно оп¬ределяющей поле данных класса. Вы еще не раз встретите такой подход в раз¬личных Java-nporpaMMax, да и в этой книге он практикуется довольно часто.
   Метод printPetalCountO показывает, что компилятор не     разрешает вызывать конструктор из обычного метода; это разрешено только в конструкторах?
   Значение ключевого слова static somebody_email@company.ru.
   Ключевое слово this поможет лучше понять, что же фактически означает объяв¬ление статического (static) метода. У таких методов не существует ссылки this. Вы не в состояниивызывать нестатические методы из статических  (хотя об¬ратное позволено), и статические методы можно вызывать для имени класса, без каких-либо объектов. Статические методы отчасти напоминают глобальные функции языка С,
   но с некоторыми исключениями: глобальные функции не разрешены        в Java, и создание статического метода внутри класса дает ему право на доступ к другим статическим методам и полям?
   Некоторые люди утверждают, что статические методы со своей семантикой глобальной функции противоречат объектно-ориентированной парадигме; в слу¬чае использования статического метода вы не посылаете сообщение объекту, поскольку отсутствует ссылка this.
   Возможно, что это справедливый упрек, и если вы обнаружите, что используете слишком много статических методов, то стоит пересмотреть вашу стратегию разработки программ. Однако ключевое слово static полезно на практике, и в некоторых ситуациях они определенно не¬обходимы. Споры же о «чистоте ООП» лучше оставить теоретикам.
   Очистка: финализация и сборка мусора
   Программисты помнят и знают о важности инициализации, но часто   забывают о значимости «приборки». Да и зачем,    например, «прибирать» после использо¬вания обычной переменной int +123(45)678-90-12? Но при использовании программных библио¬тек «просто забыть» об объекте после.